Клоун так ищет любви
И хоть немного тепла
Клоун боится любви
Носит колпак
Но он в шипах
Клоун так хочет дружить
Только с ним что-то не так
Клоун горько язвит
Больно в груди
Снова отказ
Меня диссанул клоун (Меня диссанул клоун)
Может мимо пройти? (Меня диссанул клоун)
Меня диссанул клоун (Клоун, клоун, клоун, клоун)
Что мне делать с ним? (Что мне с ним делать, епта?)
Я б шута игнорировал просто
Но этот вот клоун че-то слишком серьёзный
Хочет быть круче паяц приставучий
Злобная надоедливая колючка
Безобразный год ковыляет в закат по колено в крови
Мое дело — вас развлекать пустяками во время войны
А что пустяковее хрупкого эго артиста?
Не довести бы шута до самоубийства
Нет человека ранимей постирониста
«Не хочу никому давать копаться в своей голове
Не хочу, сука
Боюсь, что раскопают че-то там»
Эйо внучок, андерстэнд
Твой дисс — это любовное письмо
Морген-Стэн
Чисто мэшапы
Золотые цитаты
Аля, ты сочиняешь всё
Я не дёргал тебя за косички, ты мне не нравишься
Зашквар
Ты так хочешь назад, но нахуй им
Еще один дредастый колхозан?
У них есть Шаман
«Залупа, пенис, хер» — это хиток, спору нет
Но где ты был восемь лет?
Парадируй
Но изобразить меня харизмы не хватило
Ты сатира на Сатира
Больше не читай, плиз
Блять, конечно тебе больно от моих битов
Тебя ебут на Oxxxymiron type beats
Объясни своим ебучим детям
Как звал меня на «Легендарную пыль»
На «Million Dollar», на «12», на «Last One»
И всякий раз после отказа хейтил
Ведь тебе нужен Марк, чтоб получился маркетинг
Я новый Pusha T, к черту Six Six Six
Перебей лоб на Икс Икс Икс
Меняй фамилию и паспорт
Моргенштерн раскрутился на цепи
Жаль, утренние звёзды быстро гаснут
Давай поговорим об индивидуальности
Бас — Тейпа, флоу — Скрипа, че это, стиль?
Ранний FACE в квадрате — весь квадратный фэйс
Тебе сказали: «Будь собой!»
И ты такой: «Окей, где референс?»
Из-за
Того что у тебя шиза
Если кумир не принимает — это повод для дисса
Ты так заебал — в Испанию твоя мама сбежала, окей
И папа тоже: твой папа — Kizaru
Чарты — всё, назад в ИзиРэп
Ты жалкий Zip-архив: скопировать тебя
Значит скопировать всех (Эх)
Оригинальный эмси
Настолько редкий голос
Люди верят, что на войсе в «Грязи» был ты
Алю за широкие штаны гнобили старшаки
Уважение старших заслужить стало идеей фикс
Ну и как? Все вышло хорошо?
Feduk не фитанет с тобою
Даже если он станет бомжом
Тимати, АК-47 — епта, респектово!
Всё, что наркоману перепало — лишь кока и сода
Это приходит время жатвы
Тебе бы к взрослым, но ты нерукопожатный
Давай поговорим о твоем одиночестве
Никого кругом, листья падают в бассейн
Сотни телефонных номеров, да всё не те
Другом быть легко, никто не подавал пример
У тебя свита
Крипто-
Клепто-
Инфоцыгане
Дым — в легкие
Все, кто был те близок — далеко
И аккуратно: твои новые близкие — недалекие
Светлая память, но вспомни
Что об отце ты рассказал Гордону
Лучше по отдельности
Брать алкоголь и компаньонов
Твоя любовь пыталась тебя защитить
Кенты тебя развели, как только вы развелись
Сюжетный поворот: она видит неуважение
Значит всё верно решила, Алишер — наоборот
Я не лезу в твою личную жизнь, ты ее вываливаешь
Кончится внимание — ты умрешь перед камерами
По-моему из дома звездная болезнь
Ведь твоя Ма не верит в тебя, но верит в гуманоидов
А про лирических героев
Малдер и Скалли донесли
Что человечек все не спрыгивает с астероидов
Фальшивая улыбочка под ноготочки
Гострайтеры, виниры, ты лишь оболочка
С собою старый хит, как прикид — «Cadillac»
И нарциссическая дрочка
Вечно голый торс, ты помешан
Епты, Calvin Klein
И ты «синоним слова фэшн»
Но ты носишь Philipp Plein
Ебаный стыд: надев господские часы
Уфимский конюх напидорил усы
Да, меня диссит каждый третий тут
Плюс первый и второй
Просто тем я еще давно ответил
Вас всего лишь трое
Если я сделал тебе больно
В трансформера соберитесь
И поебитесь
«Мирон — очень крутой мужик»
Давай поговорим о нашей популярности
Боюсь, ты начал тему в уязвимой позиции
Для меня тут нет болезненности
Я благодарен за любые цифры
Но мои — так охуительны
Теперь
Какого тебе
Такой суперзвезде
Тягаться с тем, кто хуй пинал пять лет?
Твой последний успех — двойной альбом
Я видел все насквозь — это двойное дно
Business прогорел, Happiness ушло
В жопе за пару месяцев, как на мефе
Мой третий в Эппле, сука, почти год в топ-10
Лишь я и Bandana
Хотя нет, ты тоже среди лучших друзей
Ведь твой рэп — «Белый шум для детей»
А что случилось-то?
Все ж так хотели пати и золота?
Всё!
День памяти маркетолога
Будь с Кремлем, говори: «Статистика врет
Это не падение, это отрицательный взлет!»
Тебя спросили про голое фото, ты
В интервью объяснил, что под кокаином все стало маленьким
Если спросят: «Как упали цифры?» — скажи:
«Да вы не видели мои стримы в стоячем состоянии!»
Че ты сник?
Всё облетит
Вопрос — что остается, когда пройден пик
Отвергла Инстасамка, скоро тебе в фите откажет Arut
Дисс на меня собрал больше, чем «Sheikh»
Ты потерял нюх
Клоун задумался о своем наследии
Так вот оно: «На твоей кровати ебуться педики!»
Со смыслом, нахуй!
Это славянская словесность
Извини, тут далеко на одних тачках не уедешь
Ваш клип и «ОЙДА» — в один день
Чё по просмотрам, кстати?
Я обогнал «Bugatti»
На самокате
В говне, ведь Морген под подошвой
Пережил три эры, сколько переживешь ты?
«Треки перестали в чартах так долго держаться —
И всё, у человека будто жизнь кончилась…
Иногда мне кажется, что Алишера просто больше нет
И это очень больно — хоронить еще живого человека»
Я долго пробовал не поддаваться, клоун
Я тебя не трогал, хули ты доебался? Расхлебывай
Че ты напрягся? Это же просто подъебы
Не будь серьезным, дурак, улыбнись, это ж постирония!
Фрешменов либо забыли — Lil Pump, Smokepurpp
Либо похоронили — Pop Smoke, Juice Wrld
Так что выбирай, кто важней
Двоим не выжить
Заурядный Алишер
Либо легендарный Моргенштерн?
Хотя бы шанс на любовь и свободу от сетки
Либо триумфальное возвращение — посмертно
Таблетки, вебка да экран и кровь на салфетке
Я пришел освободить мелкого Алишерку!
Того, до ботокса, Дубая, кремлевских конвертов
Дефицита внимания, мемов, пранков и кеков
Спасибо, я пообедал кошерно
Помнишь, ты съел деда?
Сегодня дед съел Моргенштерна